# TestTest

<details>
  <summary>ТЗ</summary>
    Реализуйте класс “Test”. При создании экземпляра, класс должен принимать 2 именованных аргумента x, y. Должны быть соблюдены следующие проверки и методы:<br><br>
    3.1. Аргументы при создании экземпляра класса должны быть числами, реализовать проверку.<br>
    3.2. Метод который будет получать x викторин с https://jservice.io/ и записывать в бд с проверкой на уникальность. Записи должны быть разложены по категориям.<br>
    3.4. Метод получения кол-ва записей в категории. Принимает название категории в качестве аргумента. Аргумент должен быть строкой.<br>
    3.3. Метод который будет возвращать y записей с бд и сохранять в json c названием текущей даты запроса данных.<br>
</details>

<hr>

### Требования:

+ установленная poetry (опционально);

### Установка:

+ стянуть репозиторий:<br>`git clone https://github.com/OneHandedPirate/TestTest.git`
+ перейти в папку проекта:<br>`cd TestTest`
+ если вы используете `poetry`:
  
  - создать и активировать окружение `poetry`:<br>`poetry shell`
  - установить зависимости:<br>`poetry install`
+ если вы используете `virtualenv`:

  - создайте виртуальное окружение:<br>`virtualenv venv`
  - активируйте его:<br>`source venv/bin/activate`
  - установите зависимости:<br>`pip install -r requirements.txt`

### Описание:
 
`main.py` - файл содержит класс `Test`. При его запуске создается объект класса `Test` с аргументами x=10, y=5, а потом поочередно вызываются его методы.<br>
`db.py` - файл содержит вспомогательный класс `DBService`, который отвечает за взаимодействие с БД в классе `Test`.